Il est énorme, celui-là !
Si les hommes en blanc sont là,
c'est sûrement pour récupérer le pilier.
Alors je devrais
faire équipe avec cette folle
pour d'abord me sortir
de ce combat à trois.
Vous allez subir
la punition du Dieu Soleil !
Mes coups ne lui font rien !
Il est insensible à l'électricité ?
En arrière, Hauméa.
Ne nous gêne pas !
Elle n'y va pas de main morte !
Je dois prendre de la distance.
Elle ne me laisse pas de répit !
Impossible de m'éloigner d'elle !
Qu'est-ce que tu fiches, Arrow ?
Tu sers vraiment à rien !
Désolée.
T'es censée être ma protectrice !
Je suis la protectrice de Shô, moi.
C'est Charon qui devrait être là.
Nos duos sont mûrement réfléchis.
Ils complètent parfaitement
nos forces et faiblesses.
Alors forcément, si on les...
Laisse-moi te faire un petit massage
avec mes vibrations.
On s'entendra mieux comme ça !
Tout le corps de cette fille
est chargé d'électricité !
Si on s'approche d'elle, c'est la fin.
Garde tes excuses à la noix, Arrow.
Protège-moi comme il faut ou je te bute.
Parfait !
Le générateur est assez chaud,
c'est l'heure de la punition !
Charon ne va pas tarder
à récupérer le pilier,
alors ne reste pas
plantée là à rien faire !
On va tout détruire !
Si cette fille électrique se déchaîne,
on est foutus !
La densité de plasma dans l'air
monte en flèche, je dois faire vite.
Arthur !
T'es oÙ, bon sang ?
Walk !
Snap !
Nataku !
- Lâchez-moi !
- Calme-toi, petit.
Parfait, les méchants
vont s'affronter pour Nataku !
Ou pas...
Hors de mon chemin.
Je vais d'abord
éliminer ces deux filles.
Et Nataku, t'en fais quoi ?
Je te dis que je veux me battre
contre les faibles uniquement !
Clap !
Ça sent pas bon pour nous !
Shinra !
- Occupe-toi de Nataku !
- OK !
Allons-y.
Vous n'irez nulle part !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Est-ce qu'on y va aussi ?
Inutile de te précipiter, Ritsu.
Il y aura bientôt des morts,
et tu auras de nouveaux matériaux.
Grâce à ton incroyable pouvoir, Inka,
je peux utiliser
toute l'étendue de ma puissance.
Danger par-ci, danger par-là...
Je vois la mort partout.
Allez, montre-leur, Ritsu.
Montre-leur comment
tu transformes les gens en jouets.
Enfoiré...
T'es sérieusement pénible
comme adversaire, toi.
Y a pas quelqu'un de plus faible ?
Laissez-moi partir !
C'est quoi, cette fumée noire ?
Ma suie brûlante
vous a tous consumés de l'intérieur.
Vous êtes faibles comme il faut.
Je te tiens !
Tu n'as plus rien à craindre !
Tu ne dois pas t'éloigner de moi,
6e pilier, compris ?
Fais mumuse avec cette peluche.
Ce gamin appartient à Haijima.
Une peluche ?
On l'a eu !
Dégage, Arthur, je m'en occupe !
La ferme, démon !
Tu vois pas que tu l'effraies ?
Au rebond !
Venez le chercher !
J'ai largement assez de matériaux.
Il me faut juste une base
pour ma torche humaine.
Cet humain fera parfaitement l'affaire.
Je vais te faire grandir.
Une torche humaine ?
Pyronécromancie !
Les cadavres flottent ?
Quel pouvoir dégoûtant...
Les cadavres
ont attaqué la torche humaine ?
Mon Dieu !
À toi de jouer, mon gros !
Ça alors...
Une torche humaine géante !
Toutes ces torches humaines,
la dernière fois,
c'était donc à cause d'elle ?
Elle s'amuse avec ces morts
comme avec des jouets !
J'ai utilisé un soldat comme base,
alors il est bien plus fort
que mes créations habituelles.
Ici, Kurono.
Patron ?
Oui... Oui.
Je m'occupe en priorité des faibles.
Un imbécile ?
Qui ça, moi ?
Oui...
L'enfant avec l'Adora Burst est
aux mains d'une torche humaine géante.
Que je... Oui ?
Mais je préfère les faibles...
Oui.
Un idiot ? Moi ? Vraiment ?
Oui...
D'accord.
J'ai compris.
Merci de votre appel.
C'est pas facile
d'être employé dans une entreprise.
Ce n'est pas le moment de nous battre.
Récupérons Nataku.
Je vais vous aider.
Hé, Arrow, occupe-toi
de cette folle avec son robot.
J'ai un truc à faire avec le 6e pilier.
Et si jamais tu te foires,
je jure de te buter !
C'est bon, je sais.
C'est interdit de s'enfuir !
Tu es vraiment impertinente, toi !
Ah, le voilà !
Il fait vraiment une tête d'ahuri.
T'inquiète pas, petit,
je vais te rendre bien plus cool !
Oui, les enfants doivent
utiliser leur imagination.
Ils ont la chance de pouvoir rêver.
Oui ! Enflamme-toi !
Vas-y, Nataku !
Mon imagination ?
Je dois l'utiliser ?
Mais mon imagination est souillée...
Le psychopathe qui est en moi
est en train de me motiver.
Étoile !
Mes rêves sont en haut,
mais mon humeur, en bas.
Ce psychopathe me tire vers le haut.
Toujours plus haut.
Comme cette fumée noire
qui monte vers mes rêves.
Mais est-ce qu'ils...
Allez !
... sont vraiment là-haut ?
Toute cette fumée peine à monter...
Mes rêves sont en haut.
Mon humeur en bas.
Je sens que je vais étouffer.
Étouffer.
- Je crois en toi !
- Ça y est.
J'étouffe.
Mon imagination corrompue
m'asphyxie...
Vous allez tous mourir,
étouffés avec vos rêves !
Qu'est-ce qui lui prend ?
A-t-il perdu la raison ?
Hauméa,
que lui as-tu fait ?
Motor Head !
J'ai juste dopé sa sécrétion
de dopamine et d'endorphine bêta
pour le stimuler un peu !
Mais ce n'est que sa vraie nature !
Je ne l'ai pas "cassé" !
Son imagination corrompue
n'est que la manifestation
de toute la pression en lui.
Mourez tous !
Non, mais dites-moi que je rêve !
Capitaine, les choses se corsent !
Ne restez pas là !
Pourquoi, Vulcan ?
La radioactivité augmente !
Il vaut mieux se mettre à l'abri !
Iris, Licht, par ici !
La fille électrique
est derrière tout ça !
On va avoir besoin d'Arthur,
je vais aller le chercher !
Arthur !
Mais oÙ est-ce que t'es passé ?
En avant, Silver !
OK, appelle-moi Silver,
mais on a besoin de toi !
À quelle distance
devons-nous nous éloigner ?
200 mètres devraient suffire
pour les personnes sans pouvoir.
Mais tous les gens qui se battent
là-dedans sont en danger.
Ces radiations sont générées
par un 3e génération.
On devrait pouvoir s'en sortir.
Sauf si les radiations s'amplifient.
Dans ce cas, on sera très mal...
Ritsu, que se passe-t-il avec le géant ?
Tu ne devrais pas descendre ici,
Inka. C'est trop dangereux.
Mais non, je ne crains rien.
Hauméa s'est infiltrée
dans le cerveau du 6e pilier.
Et il génère des radiations.
Des radiations ?
C'est dangereux, dis donc.
C'est pour ça que tu dois...
Bouge, ou tu vas mourir.
Sérieusement ?
Comment sommes-nous censés
récupérer le 6e pilier
- dans ces...
- Hauméa est vraiment géniale !
Sérieux... Il faut toujours
qu'Hauméa en fasse trop.
La torche humaine géante
est en train de tout saccager !
Kurono !
Il faut qu'on arrête Nataku !
Pas le choix.
Il va falloir le tuer.
Je te rappelle qu'il est vachement
précieux pour ton employeur !
- T'es mon patron ?
- Arrête de penser à faire du mal
- et fais ton boulot !
- T'es mon patron ?
On va latter ce géant
et récupérer Nataku.
C'est parti !
Ce qu'il est dur !
Kurono !
Je vais attirer les rayons sur moi !
Profites-en pour...
Il est fort.
Même beaucoup trop fort, en fait.
Changeons de boulot.
- Pourquoi je dois affronter...
- Mais qu'est-ce que tu fous ?
T'as dit que t'allais m'aider !
Oh merde.
Charon ?
Mon devoir est de protéger les piliers.
Alors je vais protéger.
Je serai en couverture,
utilise ta vitesse
pour récupérer le 6e pilier !
J'ai pas besoin de ta couverture !
Les hommes restent éternellement
de grands enfants.
Pourquoi veulent-ils toujours
devenir plus forts ?
Bravo, petit,
tu as une force incroyable !
Surtout continue comme ça !
Je sais que tu peux le faire !
Pour l'instant, ça va encore,
mais si les radiations continuent
à augmenter, ça va mal finir.
Il n'y a pas une seconde à perdre !
Je dois vite t'amener là-bas, Arthur !
OÙ ça ?
Et pour quoi faire ?
Pour que tu deviennes
un chevalier légendaire.
Comment ?
Un chevalier légendaire ?
Tu as bien dit
- "un chevalier légendaire" ?
- Calme-toi !
- Je dois aller oÙ, Vulcan ?
- T'excite pas comme ça !
On va à l'endroit
oÙ tu réaliseras ton rêve !
C'est oÙ ?
Dépêche-toi de m'y amener !
Vas-y !
À toi de jouer, chevalier !
Sur le toit de la Matchbox ?
T'es encore en train
d'essayer de m'entourlouper
comme la dernière fois avec Bourriquet ?
Mais non, enfin, quelle idée !
Fais-moi confiance !
Il y a un trou
au milieu de la trappe, tu le vois ?
Ouais, je le vois.
Enfonce ta précieuse Excalibur
dans ce trou !
Tu connais l'histoire
du chevalier légendaire
qui plante son épée dans un rocher ?
Le chevalier légendaire
qui plante son épée ?
Sous cette trappe
se trouve une machine qui amplifie
le plasma libéré par Excalibur.
Ça nous permettra de générer
une pseudo-attaque électromagnétique
qui perturbera les ondes
de cette fille électrique !
Attends, c'est l'inverse !
Le chevalier retire l'épée du rocher !
Mince, il a capté la supercherie.
T'as qu'à la retirer
après l'avoir plantée !
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es idiot ou quoi ?
C'est toi, l'idiot !
Tu possèdes déjà l'épée légendaire,
mais tu ne l'as retirée de nulle part !
Il faut donc
que tu la retires une fois pour devenir
un chevalier légendaire !
Mais oui...
Je commence à comprendre !
Cette épée a priori sans valeur
serait en fait l'épée légendaire
depuis le début ?
Oui, c'est exactement ça !
Épée sans valeur ?
C'est donc comme ça
qu'il considère son Excalibur ?
J'ai du mal à comprendre
ce qu'il a dans la tête.
- C'est vrai, ce que tu dis ?
- Oui !
OK !
Alors je vais le faire !
Louée soit ta bêtise !
Pulsion électromagnétique !
Amplification !
Je parie que c'est encore
ce satané utilisateur de plasma !
Vulcan et Arthur assurent grave !
Ils ont utilisé des interférences...
Arrow !
Ils ont brouillé mes ondes !
Je vais les massacrer
et reprendre le contrôle du gamin !
Autant juste
récupérer l'enfant tout de suite...
Reviens ici !
Mais la pulsion a désactivé
le Hibou de fer aussi...
J'ai saisi la situation. Il faut donc
arrêter cette délinquante.
Ta marionnette marche encore ?
Oui !
Mes dominions ne fonctionnent pas
à l'électricité, mais au feu !
Le voilà !
Encore un gêneur !
On est grillés !
Je peux retirer l'épée ?
Pas encore ! C'est l'épée légendaire,
je te rappelle !
Ne la retire pas si facilement !
Ah bon...
Au fait, Vulcan,
pourquoi y a-t-il un siège
et un volant dans ce rocher ?
C'est pas normal !
Le rocher est en train de bouger !
Chute de la puissance EMP...
Et zut ! L'illusion d'Arthur
est en train de se briser !
Arthur, ce rocher sur lequel tu te tiens
est le dos d'un gros serpent !
Tu ne dois surtout pas tomber !
Un serpent ?
Oui !
Regarde bien !
Attaque spéciale,
la Conduite du serpent !
Il m'a semblé voir un truc passer...
J'ai raté ma cible ?
Saleté de serpent !
Tu te trompes
si tu crois pouvoir faire tomber
le Roi des chevaliers !
Je vais retirer
la sainte épée légendaire !
Augmentation des radiations...
Shinra !
Dépêche-toi de faire quelque chose...
Acculé,
Nataku perd progressivement la raison.
Les radiations augmentent.
Le danger n'a jamais été aussi grand.
Que quelqu'un fasse quelque chose !
Non, imbécile !
Fire Force, saison 2.
Épisode 17 : "Sois faible, petit !"
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.